I made my first $10,000 with no logo no
Zarobiłem swoje pierwsze 10 000 $ bez logo,
website and no pitch deck and in this
strony internetowej i prezentacji, a w tym
video I'm going to break down exactly
filmie dokładnie pokażę,
how you can do the same using LinkedIn
jak możesz zrobić to samo, korzystając z LinkedIn.
now there's doz of videos out there
Teraz jest mnóstwo filmów, które
telling you how to make your first
podpowiadają, jak zarobić swoje pierwsze
$10,000 but there's a reason why you
10 000 $, ale jest powód, dla którego tego nie zrobiłeś.
haven't the reality is that most tips
Prawda jest taka, że ​​większość porad,
tricks and hacks to make money online
trików i sposobów zarabiania pieniędzy online
aren't anything more than just that tips
to nic więcej niż tylko porady.
I mean sure I Love Money Minds at Tik
Jasne, uwielbiam filmy Money Minds na
Tok videos and yeah passive income
TikToku, a pasywny dochód
sounds cool but it isn't that simple so
brzmi fajnie, ale nie jest taki prosty. Dlatego
I'm going to show you the number one tip
pokażę ci najważniejszą wskazówkę, którą
I stole for people like Alice mie Justin
ukradłem dla takich osób jak Alice Mie, Justin
Welsh and even my first ever Mentor this
Welsh, a nawet mój pierwszy mentor.
has helped them build their businesses
Pomogło im to zbudować ich firmy
from zero LinkedIn has evened the
od zera. LinkedIn wyrównał
playing field for everyone and here's
szanse dla wszystkich i oto
the exact five-step framework you need
dokładny pięcioetapowy plan, który musisz
to take advantage of it when I first
wykorzystać. Kiedy
started out an online business I kept on
zaczynałem biznes online, ciągle
creating different funnels different
tworzyłem różne leje sprzedażowe, różne
offers trying to set different things
oferty, próbując przedstawić różne rzeczy
out and stretching myself out too thin
i rozciągałem się zbyt cienko, a
then I realized I just needed to be
potem zdałem sobie sprawę, że po prostu muszę być naprawdę
really really good at one thing and then
dobry w jednej rzeczy, a następnie
build an offer from there so instead of
zbudować  oferta stamtąd więc zamiast
offering Instagram email Tik Tok
oferować Instagram e-mail Tik Tok
LinkedIn content creation which is also
LinkedIn tworzenie treści, które również jest
very broad already I narrow it down to
już bardzo szerokie zawężam to do
one thing LinkedIn goes right into to
jednej rzeczy LinkedIn od razu wchodzi w
build your personal brand I removed the
budowanie Twojej marki osobistej usunąłem
endless friction between platforms
niekończące się tarcia między platformami
Styles and formats and reduced it to one
style i formaty i zredukowałem to do jednego,
so step number one is figuring out what
więc krok numer jeden to dowiedzieć się, jaki
the problem your ideal audience has so
problem ma Twoja idealna grupa docelowa, więc
if it's Founders who are looking to grow
jeśli są to założyciele, którzy chcą rozwinąć
their profile and get more leads but
swój profil i zdobyć więcej leadów, ale
they have no time to write content and
nie mają czasu na pisanie treści, to
then your solution is to do it for them
Twoim rozwiązaniem jest zrobienie tego za nich
this applies Beyond just writing on
to dotyczy Oprócz pisania na
LinkedIn though if you have previous
LinkedIn jednak jeśli masz wcześniejsze
experience in sales and you see
doświadczenie w sprzedaży i widzisz
entrepreneurs online needing to get more
przedsiębiorców online, którzy potrzebują zdobyć więcej
leads then your solution for them is to
leadów, to Twoim rozwiązaniem dla nich jest
teach them your proven systems the
nauczenie ich Twoich sprawdzonych systemów
second step is to build an offer around
drugim krokiem jest zbudowanie oferty wokół
their problem now I've paid thousands of
ich problemu teraz zapłaciłem tysiące
dollars in mentorships and courses
dolarów na mentoringi i kursy
watched hundreds of YouTube videos and
obejrzałem setki filmów na YouTube i
many times because of my offer not being
wiele razy zostałem odrzucony, zignorowany i zmarszczony, ponieważ moja oferta nie była
strong enough so to save you all that
wystarczająco silna, więc aby zaoszczędzić Ci tyle
time here's the one thing I learned
czasu, oto jedna rzecz, której nauczyłem się
about offers that will help you besides
o ofertach, która Ci pomoże oprócz tego, co
what I already said about keeping your
już powiedziałem o zachowaniu
offer simple you need to focus on
prostoty oferty musisz skupić się na
positioning and framing if you're
pozycjonowaniu i kadrowaniu jeśli
selling LinkedIn ghost writing for busy
sprzedajesz pisanie ghostwritingu na LinkedIn  dla zapracowanych
Founders you need to one keep the offer
założycieli musisz po pierwsze zachować prostotę oferty po drugie
simple two remove as much friction as
usunąć jak najwięcej tarć po
possible and three have some sort of
trzecie mieć jakiś
proof you can do it to keep the offer
dowód, że możesz to zrobić aby zachować
simple you just need to introduce as
prostotę oferty wystarczy wprowadzić jak
little options as you can for example
najmniej opcji na przykład
five posts a week one call each month
pięć postów tygodniowo jedno połączenie miesięcznie
and weekly reviews that's it you're not
i cotygodniowe przeglądy to wszystko nie
talking about creating graphics for them
mówisz o tworzeniu dla nich grafiki
or managing and scheduling their content
ani zarządzaniu i planowaniu ich treści
you're just focusing on your strengths
skupiasz się po prostu na swoich mocnych stronach to
here this is what makes this type of
sprawia, że ​​ten typ
offer the easiest way for you to hit
oferty jest najłatwiejszym sposobem na osiągnięcie
$10,000 this removes friction from
10 000 $ usuwa tarcia dosłownie ze
literally everything helping you scale
wszystkiego pomaga ci
clients quickly without distress and
szybko skalować klientów bez stresu i
hustle of you managing every single
pośpiechu związanego z zarządzaniem każdym pojedynczym
client need the third step here and
klientem potrzeba trzeciego kroku i
arguably one of the most important for
prawdopodobnie jednego z najważniejszych dla
me is to keep on growing your network
mnie jest ciągłe rozwijanie swojej sieci
and no I don't mean just growing your
i nie mam na myśli tylko rozwijania
following but I mean the quality of your
liczby obserwujących, ale mam na myśli jakość twoich
connections and your network on LinkedIn
połączeń i twojej sieci na LinkedIn
100,000 followers are useless if none of
100 000 obserwujących jest bezużytecznych, jeśli żaden z
them fit your ideal client Persona daily
nich nie pasuje do twojej idealnej persony klienta codziennie
you need to be doing three things on
musisz robić trzy rzeczy na
LinkedIn posting pitching and networking
LinkedIn publikowanie ofert i networking
posting your content to grow your
publikowanie swoich treści w celu zwiększenia liczby
audience networking with potential leads
odbiorców networking z potencjalnymi klientami
and then pitching them humble art and
a następnie prezentowanie im skromnej sztuki i
the secret code to LinkedIn is hidden in
tajny kod do LinkedIn jest ukryty w
networking but just how you wouldn't sit
sieciowaniu, ale tak samo jak nie usiadłbyś
next to a stranger in a bus and tell
obok nieznajomego w autobusie i nie powiedziałbyś
them about how you can help them grow
mu, jak możesz pomóc mu rozwinąć
their business without any introductions
jego biznes bez żadnego przedstawienia się
you also shouldn't do it on LinkedIn
nie powinieneś tego robić również na LinkedIn
make sure that the person is open to
upewnij się, że dana osoba jest otwarta na
speaking with you you do this by
rozmowę z tobą możesz to zrobić
starting a conversational conversation
rozpoczynając konwersację
and read the room and second you need to
i odczytując nastrój a po drugie musisz
make sure that they even need what
upewnić się, że w ogóle potrzebuje tego, co
you're selling the amount of DMs I still
sprzedajesz ilość wiadomości prywatnych, które
get till this day of people trying to
dostaję do dziś od ludzi próbujących
help me grow my personal brand and get
pomóc mi rozwinąć moją osobistą markę i zdobyć
more followers on LinkedIn or ghost
więcej obserwujących na LinkedIn lub
writing from me is insane but it's a
ghostwriting ode mnie jest szalony, ale to
good sign because the bar is so low that
dobry znak, ponieważ poprzeczka jest tak nisko, że
winning is so easy so if you have a
wygrana jest tak łatwa więc jeśli masz
decent offer that solves a real problem
przyzwoitą ofertę, która rozwiązuje prawdziwy problem
and you have good enough content you're
i masz wystarczająco dobrą treść na
100% going to make it to grow your
100% uda ci się codziennie rozwijać swoją
network daily I recommend adding between
sieć polecam dodawanie od
10 to 50 people a day on LinkedIn
10 do 50 osób dziennie na LinkedIn
majority of them need to be potential
większość z nich musi być potencjalnymi
clients and the rest needs to be people
klientami a reszta musi być osobami,
who have your potential client in their
które mają twojego potencjalnego klienta w swojej
Network step number four is optimizing
sieci krok numer cztery to optymalizacja
your LinkedIn full conversion if you
pełnej konwersji LinkedIn jeśli
haven't seen it yet a couple weeks ago I
jeszcze tego nie widziałeś kilka tygodni temu
dropped a video on how to turn your
wrzuciłem film  o tym, jak zmienić swój
LinkedIn into a moneymaking landing page
LinkedIn w dochodową stronę docelową,
that also converts to leads sales and
która również konwertuje na potencjalnych klientów i
followers and it will be linked
obserwujących, i będzie ona umieszczona
somewhere around the screen I don't know
gdzieś na ekranie Nie wiem,
I'm new here step number five is to
jestem tu nowy Krok numer pięć to
build the life portfolio of your work
zbudowanie portfolio swoich prac
and store it on LinkedIn and this is the
i przechowywanie go na LinkedIn i to jest
biggest downfall for many talented
największą wadą dla wielu utalentowanych
creators they have the scill they have
twórców Mają umiejętności Mają
the offer but the content does not
ofertę, ale treść tego nie
reflect it your content needs to be
odzwierciedla Twoja treść musi być
outstanding for a potential buyer to
wyjątkowa, aby potencjalny klient
want to do business with you again since
chciał ponownie robić z Tobą interesy Ponieważ
I didn't have a website I used my
nie miałem strony internetowej Używałem moich
content as the main thing for people to
treści jako głównej rzeczy, na którą ludzie będą
look at so here's a quick LinkedIn
patrzeć Oto szybka
content strategy that you can maintain
strategia treści LinkedIn, którą możesz utrzymać
without posting seven times a week
bez publikowania siedem razy w tygodniu
posting three times a week 40%
Publikowanie trzy razy w tygodniu 40%
educational content 40% personal content
treści edukacyjnych 40% treści osobistych
and 20% broad topics comment on 10 to 20
i 20% szerokich tematów Komentuj od 10 do 20
accounts daily send connection requests
kont dziennie Wysyłaj prośby o połączenie
to your ideal clients and people in your
do swoich idealnych klientów i osób w Twojej
Niche and focus on posting images and
niszy i skup się na szybkim publikowaniu obrazów i
carousels fast Tex second and video
karuzel Po drugie, wideo po trzecie
third and always and I mean always
i zawsze i mam na myśli zawsze
simplify your posts this means no long
Uprość swoje posty Oznacza to brak długich
paragraphs no corporate draggon and no
akapitów, brak korporacyjnego smoka i brak
going into unnecessary tangents now I'm
wchodzenia w niepotrzebne dygresje Teraz
not going to get into too much detail
nie będę się za bardzo wdawał w szczegóły  Szczegóły
about content creation on LinkedIn yet
dotyczące tworzenia treści na LinkedIn jeszcze nie istnieją,
but I will leave a 52 page free resource
ale zostawię Ci 52-stronicowy darmowy zasób
for you to download in the description
do pobrania w opisie, który
taking you from the a to set of LinkedIn
przeniesie Cię od A do zestawu
content creation this has been
tworzenia treści na LinkedIn. Ten materiał został
downloaded by over 10,000 people and has
pobrany przez ponad 10 000 osób i zawiera
the proven techniques that used to grow
sprawdzone techniki, które pomogły
my LinkedIn to 100,000 followers and hey
mi rozwinąć LinkedIn do 100 000 obserwujących. Hej,
here's our reminder of what your first
oto nasze przypomnienie, jak wygląda Twoje pierwsze
$10,000 look like you only need 10
10 000 $. Potrzebujesz tylko 10
clients at 1K each five clients at 2K
klientów po 1 tys. każdy, pięciu klientów po 2 tys.
each or three clients at 3.3k each the
każdy lub trzech klientów po 3,3 tys. każdy. Im
more clients you get the more
więcej klientów zdobędziesz, tym więcej
testimonials you get and then the higher
referencji otrzymasz, a następnie tym wyżej
you can raise your prices in a golden
możesz podnieść swoje ceny. Złota
nugget from one of my mentors that I
myśl od jednego z moich mentorów, którą
carry with me forever always raise your
noszę ze sobą na zawsze. Zawsze podnoś
price by 300 or 500 after closing a new
cenę o 300 lub 500 po zamknięciu nowej
deal people don't care about your logo
umowy. Ludzie nie interesują się Twoim logo
or your website they care about you and
ani Twoją stroną internetową. Interesujesz się Tobą i
what you're able to do for them know
tym, co możesz dla nich zrobić. Poznaj
your ideal order solve their problems
swoją idealną kolejność. Rozwiązuj ich problemy
through content and then post one
za pomocą treści, a następnie publikuj jeden
LinkedIn post every single day you don't
post na LinkedIn każdego dnia. Nie
need more advice you don't need another
potrzebujesz więcej porad. Nie potrzebujesz kolejnego
motivational post and honestly you don't
motywującego posta i szczerze mówiąc, nie  Jeśli
even need this video you just need to
potrzebujesz tego filmu, musisz po prostu
start that's literally it for today if
zacząć. To dosłownie wszystko na dziś. Jeśli
you like this video please give it a
podoba Ci się ten film, daj mu
thumbs up and tell me what I should be
łapkę w górę i powiedz mi, o czym powinienem
talking about next
mówić dalej.